❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 8]
ෂියාඕලන්.
මම සුසු.
මම සුසු, ෂියාඕලන්.
කිරි?
ඒ මමයි.
ෂියාඕලන්.
[ නැන්යැංහි ෆැං පවුලේ එකම දියණිය වන ෆැං මුලාන් ]
කිරි?
මම ඔයාව දන්නවා.
නැත.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ!
කවුද මේක කළේ?
එය Huo Mingxi ද?
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න! මම ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ!
මම ආයේ කවදාවත් පැනලා යන්නේ නැහැ!
මම මගේ ඇඳුම් ගලවලා
ඔයාට සින්දු කියන්නම්, හරිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
මම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි!
මම බෝනික්කෙක් විතරයි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
ෂියාඕලන්!
මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
මම ඔයාව මෙතනින් අරන් යන්නම්.
ෂියාඕලන්,
මම මෙහේ.
[Huo Mingxi,
Huo පවුලේ ශාඛාවේ මාස්ටර්]
ඔයා කව්ද?
පොඩි කෙල්ල.
ඔයා කෙලින්ම මගේ දොරකඩටම ආවා.
තෝ මෘගයා!
ඔයා මට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම ඔයාව මරනවා!
අපි යමු!
ඔවුන් මෙහි නැහැ!
මෙතනත් නැහැ!
අපි යමු!
ෂියාඕලන්.
ෂියාඕලන්?
ෂියාඕලන්!
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇය තුවාල වලින් වැසී තිබුණි,
මෑතකදී ගබ්සාවකට ලක් විය,
සහ අඛණ්ඩව ලේ ගැලීමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි
කිසිදු වෛද්‍ය ප්‍රතිකාරයක් ලබා නොගෙන.
මේ වෙනකම් ඇය බේරුනේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
කිරි.
ෂියාඕලන්.
ඔයා අපිව අඳුනගත්තද?
ක්විං, ඔයා ගොඩක් උසයි.
සුසු, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාලා දෙන්නම දැන් ලොකු කෙල්ලෝ.
ඔයා මාව වර්ණනා කරන්නේ මගේ උස ගැන විතරයි,
ලස්සන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ප්‍රියතම ඒවා සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා ළමා නිවාසෙන් ගියේ කොහොමද?
නැනී ඔයාව විකුණුවද?
ඔබව හුඕ පවුල විසින් රැගෙන ගියාද?
කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැමෝම අනාථ නිවාසයෙන් පැනලා ආවා.
කිසිවෙකු තවදුරටත් අපට රිදවන්නේ නැත.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම හොඳයි...
ඔබව දැකීමට.
ඔව්.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
කිරි.
අපි Huo Mingxi මැරුවා.
හූඕ පවුල
නිසැකවම පළිගනු ඇත.
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා වහාම බීචෙන්ග් වලින් යන්න ඕන.
අපි කවදාවත් ඔබව දාලා යන්නේ නැහැ.
මටත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම මැරුණාට පස්සේ,
මගේ අළු ගන්න.
නැන්යැං වෙත ආපසු,
හරිද?
හරි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට මතකයි ඔයා කිව්වා
නැන්යැන්ග් ඔබේ නිවස විය.
මට වයස අවුරුදු 9 දී,
මාව ජාවාරමට ලක් කළා.
අවුරුදු 13ක් වෙනවා.
මට මගේ තාත්තාගේ මුහුණ අමතක වෙන්නම ගියා.
මම ඇත්තටම...
ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
එය වේදනා දෙයි.
මට තව සින්දුවක් කියන්න.
හරි හරී.
ඒක ගායනා කරන්න.
මම කරන්නම්.
මම ඒක ගායනා කරන්නම්, ෂියාඕලන්.
හොඳට නිදාගන්න.
ඔබ අවදි වූ විට එය රිදෙන්නේ නැත.
♪ වසන්තය එනවා සරත් සමය යනවා ♪
♪ කාලය ගඟක් වගේ ගලා යනවා ♪
♪ ඈතට පාවී යාමෙන් ඉබාගාතේ යන්නා වෙහෙසට පත් වේ ♪
♪ ළමා කාලයේ මතකයන් ♪
♪ ගෙදර සෙල්ලම් කරමින් ගත කළා ♪
♪ ඊයේ වගේ සජීවී බවක් දැනෙනවා ♪
♪ පිදුරු සෙවිලි කළ කුටි තුනක් ♪
♪ පැරණි ප්ලම් ගසක් ♪
♪ අපි ඒක යට හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කළා ♪
♪ කුරුල්ලෝ අතු මත ගායනා කළහ ♪
♪ මාළුවෝ ඇළේ පිහිනුවා ♪
♪ ඒ තමයි කරදරයක් නැති දවස්වල සරල සතුට ♪
♪ ළමා කාලයේ සතුට ♪
තාත්තේ...
ෂියාඕලන්.
- ෂියාඕලන්.
ෂියාඕලන්...
අපි ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
[බීචෙන්]
හැමෝම, ඉතා අවදියෙන් සිටින්න!
පරිස්සමෙන් සොයන්න!
ඔබට දුම්රිය ස්ථානය උඩු යටිකුරු කිරීමට සිදු වුවද ,
ඔබ ඒවා සොයා ගත යුතුයි!
හූඕලා ඔයාව කලින් දැකලා නෑ.
Xiaolan අරන් මුලින්ම යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔවුන්ව ඉවතට ගෙන යන්නම්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
යන්න!
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට තුවක්කුව ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
එයාව හොයාගත්තා! එතන!
කොහෙද?
යන්න!
පරිස්සමෙන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
එහේ!
- ඉක්මන් කරන්න! ඔතන!
- නවත්තන්න!
-අතන!
-නවත්තන්න!
- දැන් මෙහෙ එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
නවත්වන්න!
[බීචෙන් සිට ෆෙන්ගන් දක්වා]
-නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
-නවත්තන්න ඇයව!
-නවත්තන්න!
දුවන්න එපා!
ඇය දුම්රියේ!
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
[බීචෙන්]
කිරි!
මෙතනින් යන්න.
ඔබ ගිය දිනයේදී,
ජෙන්ටියන් මල් පිපී තිබුණි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මට ඒ දර්ශනය පෙන්නනවද?
මම ඒ දවසේ මාවම පූජා කරන්න සැලසුම් කළා ,
ඉතින් මගේ සගයාට
ෂියාඕලන්ගේ අළු රැගෙන යා හැකියි.
ආරක්ෂිතව දකුණට ආපසු.
නමුත් මම ඔබව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මාව දුම්රියට එක්කගෙන එන්න.
ඉතින් මම ඒ වචන ඔයාට කිව්වා,
ඔබව ඉවත් කිරීමට පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා ළඟට ආවා.
ඔබව භාවිතා කිරීමට පමණයි.
ඔයා හිතනවද
මට ඇත්තටම ඔයාව ඕනද?
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්...
ඉන්පසු කොකා අදින්න.
කිරි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මවාපාන්න
ඔයා කවදාවත් මාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ කාලේ මට මරණ ආශාවක් තිබුණා.
හුඕ පවුලට ඔබව දැකීමට ඉඩ දීම
මිනීමරුවා සමඟ ඔබම කටයුතු කරන්න.
ඔබේ සැකය දුරු කළ හැකියි,
එය අප අතර ඇති ණය පියවනු ඇත.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
හූඕ පවුල ඔයාට එහෙම සලකන්න.
ඉතින්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට ළං වුණා විතරයි.
කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට?
අවුරුදු 3කට කලින් කෝච්චියේ,
ඇයි ඔයා පැහැදිලි කළේ නැත්තේ?
ඔයා බේරුන නිසා,
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ?
පහුගිය අවුරුදු 3 පුරාම මාව හොයාගන්න?
මගේ පවුලේ තත්වය ගැන ඔයා දැනගෙන හිටපු නිසා ,
ඇයි ඔයාට ෆැන්ග් මුලාන් වගේ රඟපාන්න වුණේ ?
සහ මගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්නවාද?
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක තවත් කතාවක්,
සහ එය වෙනස් මිලකට පැමිණේ.
හොඳයි.
මිල කීයද?
මම ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව මරන්න කිව්වොත්,
ඔයා ඒක කරනවද?
කාවද මරන්න?
මාස්ටර් හුඕ.
මාස්ටර් හුඕ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෙලින්ම මාස්ටර් හුඕ එක්ක හැප්පෙන්න යනවද?
එයා එක්ක හැමෝම මරලා දාන්නද?
මේක නේද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි අතවර කළා
මේ ගුවන් යානය නේද?
ඔයාට අනිත් අයව රවට්ටන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒක මුල ඉඳන්ම දන්නවා.
ඔබට එය සෑදීමේදී යටි අරමුණක් තිබෙන්නට ඇත
ගුවන් සේවා පාසලේ විවෘත කිරීමේ උත්සවය
පැවැත්වේ.
භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඔයා නොසන්සුන් වගේ හිටියා.
මමත් විදේශීය කාන්තාවක් දැක්කා.
ගුවන් යානය වටා ඔත්තු බැලීම
කිහිප වතාවක්.
මට කියන්න,
ඇය හරියටම කළේ කුමක්ද?
මේ ගුවන් යානයට?
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය?
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා මගේ සහෝදරයාව ගුවන් යානයට නගින්න කැමති වුණේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ මට ඉඩ දීමට කැමති වුණා.
මම ඔයාව නවත්තන්න හැදුවේ නැද්ද?
රෙන් සුසු,
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ගොඩබෑමට තවමත් කාලය තිබේ.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ තාමත් කාලය තියෙනවා කියලද?
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දාලා මාස්ටර් හූඕව මරන්න ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා.
හැමෝම ඉස්සරහා?
ඔබ එයින් මිදීමට මාර්ගයක් ගැන සිතුවාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට කිව්වා,
මම කරන දේට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකම ගුවන් යානයේ ඉන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක මැරෙන්න කැමතිද,
නැත්නම් ඔබට බෝම්බයක් නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ කුමක් සැලසුම් කළත්,
ඔබට අවශ්‍ය දේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?
ගොඩබෑමෙන් පසු,
මට සවන් දෙන්න.
හුඕ පවුල එක්ක පටලවගන්න එක නවත්තන්න.
මගේ පැත්තේ ඉන්න,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඔයා?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මම? අහිංසකද?
හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ මෝඩකම නිසා ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කර ගන්නවා බලා සිටීම වෙනුවට ,
මමම ඔයාව යවන්නම්.
එහෙම කළොත්, අවුරුදු 3කට කලින් වගේ වෙන්නේ නැහැ ,
අන් අයව බේරා ගැනීමට අපොහොසත් වීම
සහ ඔබටම හානි කර ගැනීම
අහිංසක මිනිස්සු ඒකට ඇදගෙන යන ගමන්.
ඔයා මාව යවන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්නේ නැහැ.
මගේ පිටිපස්සේ පැරෂුටයක් තියෙනවා.
ඒක දාගෙන මෙතනින් යන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යමක් වැටුණා!
විදුහල්පති,
යමක් වැරදී ඇත.
මට ජීවිතය හෝ මරණය ගැනවත් තැකීමක් තියෙනවද?
රෙන් සුසු.
දිවි ගලවා ගත් අය ඊටත් වඩා දුක් විඳිනවා!
එසේ ද?
මැරුණු අය ඔයාට ඒක කිව්වද?
එහෙනම් අපි සෙල්ලමක් කරමු.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් පැරෂුටයක් පමණි.
ජයග්‍රාහකයාට ජීවත් වීමට අවස්ථාව ලැබේ.
පරාජිතයා...
මිය යයි.
♪ කොච්චර ආදරයක්ද ♪
♪ නාස්ති කිරීමට ඇතිද? ♪
හොඳයි.
මොන ක්‍රීඩාවද?
♪ මම ඔයාට සමාව දීලා නෑ ♪
♪ ඉතින් මට සමාව දෙන්න එපා ♪
මේ ගුවන් යානය කළු දුමාරයක් පිට කරන්නේ ඇයි?
♪ ලැව් ගින්න ඇවිළෙන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ අපිව කාලා දාලා පුළුස්සා අළු කරන්න ♪
ඉදිරියට එන්න!
♪ තවමත්, අපි සලබයන් වීමට තෝරා ගනිමු ♪
♪ ගිනිදැල්වලට පියාඹනවා ♪
ඔයා මට ආදරේ ද
නැත්නම් මට වෛර කරනවද?
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
මම උඹට වෛර කරනවා!
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා,
මට ඔයාව වෙන් කරන්න හිතෙනවා!
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
නිවැරදි.
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
ඔයා මට ආදරේ ද
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
නැත්නම් මට වෛර කරනවද?
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
අනුමාන කරන්න.
♪ සදහටම ♪
ඔයා මට වෛර කරනවා.
හොඳයි.
ඔබ දිනුවා.
කිරි!
♪ මා සතු සියල්ල රැගෙන යන්න ♪
♪ ඔයාට ඒ හැම බරක්ම දරාගන්න පුළුවන්ද? ♪
කවුරුහරි එළියට විසි කළා වගේ.
♪ මම ඔබට මගේ මුළු ජීවිතයම පූජා කරනවා ♪
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
වහාම සෙනඟ ඉවත් කරන්න!
♪ මගේ සියල්ල වෙනුවට ♪
ඉක්මන් කරන්න
බ්‍රාවෝ!
♪ අන්තිමට ඔයා මගේ වෙයිද? ♪
♪ මට ආදරයයි වෛරයයි දෙන්න ♪
♪ කඳුළු වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
ලේ වැගිරෙන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ දුක් විඳීමෙන් පවා,
මම ඔබේ අත කිසිදා අත් නොහරිමි ♪
♪ අපි ♪
♪ අවසානය දක්වා දෛවයෙන් බැඳී සිටින්න ♪
රෙන් සුසු.
♪ සදහටම ♪
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
බලන්න?
තීරණාත්මක මොහොතක ඔබට කිසි විටෙකත් අනුකම්පා විරහිත විය නොහැක .
ඉතින් අනාගතයේදී,
තවදුරටත් අනුකම්පා විරහිත ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
මුරොං චින්ග්යි,
අපට තිබිය යුතුයි
අවුරුදු 3කට කලින් සමුගත්තා.
මම ඔයාව පහත් කළා.
නමුත් දැන් ඔබට අලුත් ජීවිතයක් ලැබී තිබෙනවා.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සහ ජීවත් වන්න.
කිරි!
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණාද?
සහ ඔබට සැක සහිත සියල්ල.
මම යන තැන,
මට බඩගාගෙන යන්න සිද්ධ වුණත් මම එතනට යනවා.
නමුත් ඔබ යන්නේ ඒ තැනට නෙවෙයි.
තවද,
දැන් අපි ගොඩ බැස්සා,
ඔයා මට නෑනා කියලා කතා කරන්න ඕන.
රෙන් සුසු.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
මෙතන.
Qingyi!
ඔයාට කොහොම ද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ගුවන් යානයේ සුන්බුන් වටලන්න.
ඒක පරීක්ෂා කරන්න කෙනෙක් ගන්න.
කිසියම් ගැටළුවක් හමු වුවහොත්, එය නිහඬව තබා ගන්න.
සහ මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
හැමෝම දුවගෙන ආවා ඔය දෙන්නව බේරගන්න,
මගේ කකුල රිදුනා.
මිනිස්සු තල්ලු කරමින් සිටියදී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මුරොන්ග් කිංයි අනුගමනය කිරීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවේ ඇයි?
සහ ගුවන් යානයෙන් පනින්නද?
ඇත්තටම ඔබ මරණයට බය නැද්ද?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණා.
ටාසියාගේ අවුල.
මෙවර එය ඇත්තෙන්ම සමීප ඇමතුමක් විය.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, අහිංසක මිනිසුන්ට කිසිදු හානියක් සිදු නොවීය,
සහ හුඕ පවුල
කිසිවක් සැක කළේ නැත.
මුරොන්ග් කිංයි එක්ක ඔයා මොනවද කතා කළේ ?
ඔහු මගෙන් ප්‍රශ්න කළා,
පහුගිය අවුරුදු 3 පුරාම මම කොහෙද හිටියේ කියලා අහනවා ,
සහ මම ආපහු ආවේ ඇයි කියලා.
එයා මගෙන් එහෙමත් ඇහුවා...
ඔයා මට ආදරේ කරනවද නැත්නම් වෛර කරනවද?
එයා ඇහුවා ඔයා කවදාහරි එයාට ආදරේ කරලා තියෙනවද කියලා?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හැමදාම පරණ දේම නේද?
ඒ කතාවල පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න දෙයක් කිව්වා.
ඇත්තටම එයාට ඒකෙ ඔලුව දාගන්න බෑ.
මේ අවුරුදු 3 තුළ ඔයා වෙන කොහෙද හිටියේ ?
වෙන කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක එච්චර ලේසියි කියලා එයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නැන්යැං හි පුහුණුව ලබමින් සිටියා.
කිරි,
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
මට ඒක බොන්න ඕන නෑ.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
මම මිසිස් වැන්ග්ට ඒකට ගල් සීනි එකතු කරන්න කිව්වා.
ඒක තිත්ත නෑ.
රස බලන්න.
ඔයා මිස් ෆැන්ග් ගාවට ගියේ එයාට ඔයාගේ සැලකිල්ල පෙන්නන්න නෙවෙයි ,
ඒත් ඒ වෙනුවට මට සුප් එකක් ගෙනාවා?
ඔයාට ඔයාගේ නෑනාට තියෙන දක්ෂතා නෑ .
ඇය ඔබව පලිහක් ලෙස භාවිතා කළා
සහ සුළු තුවාල පමණක් සිදුවිය.
ඇය දැන් නාට්‍යයක් නරඹමින් සිටී.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
අම්මයි මමයි තමයි
පෝෂණය වෙන්න ඕන.
සමාරම්භක උත්සවය
ඔහු විසින් විනාශ කරන ලදී.
මගේ ආර්යාව.
මට කියන්න,
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා අද කිංයුගේ ලොකු දවස කියලා,
ඔබ හිතාමතාම කරදර ඇති කළා.
හැමෝම ඔයා ජින්ක්ස් කෙනෙක් කියලා කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි!
ගිහින් සියලුම සේවකයින් කැඳවන්න.
ඔව්.
හැමෝම ඇතුලට එන්න.
අද සිට,
මට කිසිම අගෞරවනීය වචන අහන්න ඕන නෑ.
මේ ගෙදර ආයෙත් ලිපිනය.
ඔබගෙන් සමහරෙක් සේවකයින්
මුරොන්ග් පවුල තුළ
දිගු කලක් සේවය කර ඇත,
ඒ නිසා මම ඔබේ අතීත
අගෞරවනීය වචන භාවිතය නොසලකා හැරියා.
ලිපිනය.
නමුත් අද සිට,
මට ඒක තව එක පාරක් ඇහුනොත්,
ඔබව මුරොන්ග් නිවසින් නෙරපා හරිනු ලැබේ .
තේරුණා?
තේරුණා.
පලයන් එළියට.
ඔයා ඔච්චර දරුණු වුණේ ඇයි?
ඔබ සැමවිටම
ඔහුව විශ්වාස කර ආරක්ෂා කරන්න.
එයා මගේම අයියා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම කාව විශ්වාස කළ යුතුද?
තාමත් ටිකක් තිත්තයි නේද?
කැන්ඩි එකක් බොන්න.
ජින්රුයි හැමදාම එහෙමයි.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
මට ඇය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
නෑනා ගුවන් යානයකින් වැටුණා,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුපද්‍රිතව පිටතට පැමිණියාය.
හැදී වැඩෙන විට සුරතල් කළ මේ මිස් ෆැන්ග්,
තරමක් දක්ෂයි.
දැන් ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මේ ෆැං මුලාන් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
තව ටිකක් බොන්න.
කලින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මහලු බල්ලා හූඕ මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මම ඉඩ දෙයි කියලා
හොඳ අවස්ථාවක් ගිලිහී ගියාද?
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
අපි අහිංසකයන්ටත් හානි කළොත්,
එහෙනම් මූලික වෙනස මොකක්ද?
අපි සහ හුඕ පවුල අතර?
ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
පරණ බල්ලා හුඕ
ගුවන් යානයට නැග්ගා.
සහ අහසේ පුපුරුවා හරින ලදී.
එහෙනම් මෙච්චර කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ගුවන් යානය පැදවූ ගුවන් සේවා පාසලේ ගුරුවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම එයාට මැරෙන්න දෙන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ වෛරය
එයාගේ ජීවිතේට වඩා වැදගත්ද?
ඔයා තනියම ක්‍රියා කළ නිසා,
නැනී සන් දැන් ආපහු ඇවිත්
අනාථ නිවාසයට නිරුපද්‍රිතව.
අපේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා.
සියලු ත්‍රාසජනක අවස්ථා ගෙවී ගොස් තිබුණි,
සහ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක කරන ලදී,
නමුත් අවසානයේ,
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
ඒක හරියට මම
වේදිකාවේ නාට්‍යයක් රඟපානවා වගේ.
මම ඔහුව දකින සෑම විටම,
මගේ ශරීරයේ සෑම පැරණි තුවාලයක්ම
සාදයට සහභාගී වන අය
ආයෙත් සැරව ගලනවා!
මට මගේ වෛරය නවත්තගන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට නොහැකි විය!
කුණු වූ මස්වල දුර්ගන්ධය මගේ නාසය පුරවනවා!
ඔහු මිය ගිය විට පමණක්...
මට සාමය සොයා ගත හැකිද?
අද ඔබ සාර්ථක වුණා නම්,
මෙතරම් ඉක්මන් මරණයක්
ගොඩක් ලේසි වෙන්න තිබුණා.
ඒ මහලු බල්ලා හුඕ වෙනුවෙන්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඒ මහලු බල්ලා හුඕ—
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට ගෙවන්නම්.
සහ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න.
දැන් තියෙන ප්‍රශ්නේ
නැනී සන් ගැන අපි කළ යුත්තේ එයයි.
අද ගුවන් සේවා පාසලේ මෙතරම් දැවැන්ත සිදුවීමක් සමඟ ,
Huo පවුල නිසැකවම
පැරණි බල්ලා Huo ආරක්ෂා කිරීමට උපරිමයෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
ඔවුන් විමර්ශනය කරනු ඇත
ගුවන් යානය පුපුරුවා හැරියේ කවුද,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම
ඔවුන්ට ඒ ගැන සැලකිලිමත් වීමට කාලයක් නැහැ
අනාථ නිවාසයට නැවත පැමිණි නැනී සන් .
ඒක හරි.
අනාථ නිවාසයට දුර්වල ආරක්ෂාවක් ලැබෙනු ඇත.
පියවරක් ගැනීමට එය කදිම අවස්ථාවක් .
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මට සමහර දේවල් ආපහු ගන්න ඕන.
ටාසියා,
මට තේරෙනවා ඔයාට සාධාරණ හේතුවක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ නැවතත් තනිවම ක්‍රියා කළහොත්
මගේ අවසරයකින් තොරව,
අපේ සහෝදරත්වයට කිසිම සැලකිල්ලක් නොදැක්වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා .
තේරුණා.
[රෙන්සින් අනාථ නිවාසය]
රැවටීම නවත්වන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
එක ඇසක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නැගිටින්න, නැගිටින්න! නැගිටින්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
මුදල් පරිත්‍යාග කළ හැකි ධනවත් ස්වාමිවරුන් සහ මැඩම්වරුන් මෙහි සිටින විට ,
ඔයා මේ මෝඩ බෝනික්කාව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔවුන් ඉදිරියේ ඇස් පියාගෙන අඬන්න!
හොඳටම අඬන්න!
ඔවුන් යටත් වී පරිත්‍යාග කරන තුරු අඬන්න!
ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න.
♪ මනඃකල්පිතයන් අළු බවට පත් විය ♪
ඔබට පරිත්‍යාග ගෙන ඒමට නොහැකිය,
♪ ඇවිළෙන ගින්නක ♪
ඔබට නිසි ලෙස වැඩ කිරීමටවත් නොහැකිය.
හෙට කාටවත් කන්න තහනම්!
මෙහෙට ඇවිත් පෙළ ගැහෙන්න!
♪ අවදි වූවන් ♪
♪ දැන් අළු පාට බොරු විතරක් කියන්න ♪
ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
ඔයාලා හරිම කෑදරයි.
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ අහිංසක පෙනුම අත්හැරීම ♪
අපි යමු!
♪ අතීතයෙන් ♪
♪ උදාවන බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව ♪
♪ කළු පැහැති අහසක් යට සැරිසරමින් ♪
♪ මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ ♪
♪ කතාව නැවත පටන් ගනිමු ♪
♪ නව ආරම්භයක් සමඟ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥